proceso de 

Programa para manejo de tiempo de estudio En este repositorio esta contenido todo el proceso para crear un programa que ayuda a gestionar 
el tiempo de estudio a traves de la escritura y lectura de un archivo de texto que v a contener la informacion de las materias matriculadas por un estudiante
en su semestre academico.
 
Funcionalidades que contendra el programa:
-> 1 registrar materias.
-> 2 registrar horario.
-> 3 gestionar su tiempo de estudio en los espacios disponibles durante la semana.


Aspectos de preferencia para el desarrollo del la actividad:

Para el presente trabajo vamos a manejar el siguiente formato para la franja horarias disponible para programar las horas de estudio.

->La franja horaria va desde las 06:00 am hasta las 18:00 horas

->Los dias de las semana disponibles seran de Lunes a viernes.

Para el desarrollo del punto 1:

1-> Se le pedira indicar el numero de materias que tiene matriculadas para el presente semestre. con este dato vamos a crear un arreglo dianmico y a reservar memoria de acuerdo al 
	numero ingresado.
los arreglos para los datos a inresar estaran definidos con una longitud de acuerdo al dato requerido.

Para el registro de materias.

	Cabe aclarar que en este primer punto se le preguntara al usuario antes de registrar cada materia si esta tiene laboratorio.
 	si el usuario indica que si entonces registraremos el codigo de la materia 2 veces. la primera con el siguiente formato:

	codigo de la materia, nombre, horario de la clase, numero de horas teoricas a la semana, numero de horas practicas, numero de creditos.
	La informacion ingresada se guardara con el siguiente formato: 
	|codigo de la materia |Nombre de la materia |Dias de clase teorica|Hora de la clase|Horas practicas |Horas teoricas |Numero de creditos|

	los datos a ingresar para la materia con laboratorio seran los siguientes:
	codigo de la materia,dia, horas de la clase en 2 partes, si la clase de laboratorio va de 12-15 entonces se ingresara en el formato de 2
	horas como se ejemplifica a continuacion: codigo,"laboratorio2, hora1= 12-14, hora2= 14-16 y asi para cualquier materia con laboratorio.
	se guardara con el siguiente formato: 
	|2598511 |Laboratorio|M |12-14 |14-16|
	
	|codigo de la materia |Nombre de la materia |Dias de clase teorica|Hora de la clase|Horas practicas |Horas teoricas |Numero de creditos|
	luego para el laboratorio usaremos el siguiente formato :|codigo|por defecto este campo tendra el nombre laboratorio|horario1|horario2|

	si el usuario indica que no entonces usaremos solo el siguiente formato: 
	los datos a ingresar seran los siguientes:
	codigo de la materia, nombre, horario de la clase, numero de horas teoricas a la semana, numero de horas practicas, numero de creditos.
	La informacion ingresada se guardara con el siguiente formato: 
	|codigo de la materia |Nombre de la materia |Dias de clase teorica|Hora de la clase|Horas practicas |Horas teoricas |Numero de creditos|

A las materias con laboratorio le asignaremos un total de 4 horas de clases ya que el formato a usar para la asignacion y manejo de horas de estudio se va a hacer 


A continuacion se ilustra con un ejemplo:

|2536101 |Descubriendo la fisica  |LW|16-18 |4 |0 |3 
|2555131 |Calculo diferencial     |LW|10-12 |4 |0 |3 
|2555101 |Algebra y trigonometria |WV|08-10 |4 |0 |3 
|2555121 |Geometria vectorial     |MJ|10-12 |4 |0 |3 
|2598511 |Informatica I           |LM|10-12 |4 |3 |4
|2598511 |Laboratorio             |M |12-14 |14-16|



Para la estructura de los datos tendremos un arreglo dinamico  tipo char unidimencional  donde se almacenara esta informacion para luego guardarla en el archivo de texto.
Para la parte del arreglo que se manejara de manera dinamica, la cantidad de memoria a reservar sera asignando de acuerdo al numero ingresado por el usuario para el registro de materias.
Si el usuario intenta ingresar mas de el numero de materias que indico inicialmente le diremos que no es posible hacerlo.


Para el desarrollo del punto 2:

Para imprimer el horario de acuerdo con las materias registradas, del arreglo donde tenemos nuestra informacion vamos a extraer el codigo de la materia y su respectivo horario de clases 
para guardarlo en un arreglo Dinamico donde tendremos indicados Los 5 dias dispuestos para actividades academicas. Una ves tenemos la informacion de el horario procedemos a imprimirlapara
que el usuario la pueda visualizar.

Desarrollo del punto 3.
Para este punto usaremos: Arreglo_dinamico[5], donde tendremos la informacion en un formato que contendra los intervalos de tiempo de 2 horas que iran desde las 06:00 hasta las 18:00 hrs.
el formato es el siguiente: |06-08|08-10|10-12|12-14|14-16|16-18|, este fomato estara de la siguiente forma para ser modificado de acuerdo a las materias registradas y al uso del item 1 o 2 del punto 3.
"Dia+|   |   |   |   |   |    |;


Para el presente punto tendremos 2 items.

1--> Generar una opcion para el horario de estudio de acuerdo con la informacion de cada una de las materias.
	Para esta opcion vamos a usar la informacion de el numero de creditos asi calcular el numero de horas de estudio que se deben dedicar a la materia adicionales a las horas de clase 
	teorica durante la semana, para esto usaremos la siguiente operacion: ( #Creditos por 3) - #_Horas de_clase = #_Horas_de_estudio_independiente.
	la asignacion de horas de estudio se hara en intervalos de 2 horas, por lo cual si el resultado en #_Horas_de_estudio_independiente. un numero impar netonces le sumamos uno para asi asignar
	las horas de estudio de dicha materia en un intervalo de 2 horas.

	Una ves tengamos el numero de horas de estudio independiente miramos la disponibilidad que tenemos en nuestro horario y vamos a asignar horas de estudio en diferentes dias hasta cumplir con 
	el numero horas de estudio independiente, esto lo vamos a hacer para todas las materias registradas.
	
	La asignacion de horas de estudio en determinados dias la podemos hacer de forma random o de forma tal que las horas de estudio adicionales esten programadas en los dias donde tengamos que 
	ver dicha materia de acuerdo con la disponibilidad que de timepo que tengamos ese dia. si no hay disponibilidad la asignamos en otro dia.
		
 
2--> Asignar horas de estudio que seran ingresadas por el usuario en cada uno de los dias de la semana de acuerdo con la disponibilidad.
	le pedimos registrar sus horarios de estudio de a cuerdo con la disponibilidad de tiempo que tenga en los diferentes dias de la semana indicandole el numero de horas de 
	estudio independiente que tiene que dedicar para cada materia.