Programa para manejo de tiempo de estudio En este repositorio esta contenido todo el proceso para crear un programa que ayuda a gestionar 
el tiempo de estudio a traves de la escritura y lectura de un archivo de texto que v a contener la informacion de las materias matriculadas por un estudiante
en su semestre academico.
 
Funcionalidades que contendra el programa:
-> 1 registrar materias.
-> 2 registrar horario.
-> 3 gestionar su tiempo de estudio en los espacios disponibles durante la semana.


Aspectos de preferencia para el desarrollo del la actividad:

Para el presente trabajo vamos a manejar el siguiente formato para la franja horarias disponible para programar las horas de estudio.

->La franja horaria va desde las 04:00 am hasta las 22: 00 horas

->Los dias de las semana disponibles seramn de Lunes a viernes.

Para el desarrollo del punto 1:

1-> se le pedira indicar el numero de materias que tiene matriculadas para el presente semestre.

2-> Para el registro se le pediran al usuario ingresar 6 datos con los cuales se tendra la informacion necesaria de cada una de las materias,

los datos a ingresar seran los siguientes:
codigo de la materia, nombre, horario de la clase, numero de horas teoricas a la semana, numero de horas practicas, numero de creditos.
La informacion ingresada se guardara con el siguiente formato: 

|codigo de la materia |Nombre de la materia |horario de la clases en la semana de la materia |Horas practicas |Horas teoricas |Numero de creditos 

A continuacion se ilustra con un ejemplo:

|2536101 |Descubriendo la fisica  |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555131 |Calculo diferencial     |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555101 |Algebra y trigonometria |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555121 |Geometria vectorial     |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2598511 |Informatica I           |MJ 10-12 |4 |3 |4

Para 

Para el desarrollo del punto 2:


Para el calculo de las horas por semana vamos a tomar el valor de los creditos y lo vamos a usar en la siguiente operacion int horasPorSemana =(numero de creditos)  3 - 4;

Si la materia tiene laboratorio entonces