Programa para manejo de tiempo de estudio En este repositorio esta contenido todo el proceso para crear un programa que ayuda a gestionar 
el tiempo de estudio a traves de la escritura y lectura de un archivo de texto que v a contener la informacion de las materias matriculadas por un estudiante
en su semestre academico.
 
Funcionalidades que contendra el programa:
-> 1 registrar materias.
-> 2 registrar horario.
-> 3 gestionar su tiempo de estudio en los espacios disponibles durante la semana.


Aspectos de preferencia para el desarrollo del la actividad:

Para el presente trabajo vamos a manejar el siguiente formato para la franja horarias disponible para programar las horas de estudio.

->La franja horaria va desde las 04:00 am hasta las 22: 00 horas

->Los dias de las semana disponibles seramn de Lunes a viernes.

Para el desarrollo del punto 1:

1-> se le pedira indicar el numero de materias que tiene matriculadas para el presente semestre.

2-> Para el registro se le pediran al usuario ingresar 6 datos con los cuales se tendra la informacion necesaria de cada una de las materias,

los datos a ingresar seran los siguientes:
codigo de la materia, nombre, horario de la clase, numero de horas teoricas a la semana, numero de horas practicas, numero de creditos.
La informacion ingresada se guardara con el siguiente formato: 

|codigo de la materia |Nombre de la materia |horario de la clases en la semana de la materia |Horas practicas |Horas teoricas |Numero de creditos 

A continuacion se ilustra con un ejemplo:

|2536101 |Descubriendo la fisica  |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555131 |Calculo diferencial     |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555101 |Algebra y trigonometria |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2555121 |Geometria vectorial     |MJ 10-12 |4 |0 |3 
|2598511 |Informatica I           |MJ 10-12 |4 |3 |4


Para la estructura de los datos tendremos un arreglo dinamico  tipo char unidimencional  donde se almacenara esta informacion para luego guardarla en el archivo de texto.
Para la parte del arreglo que se manejara de manera dinamica, la cantidad de memoria a reservar sera asignando de acuerdo al numero ingresado por el usuario para el registro de materias.
Si el usuario intenta ingresar mas de el numero de materias que indico inicialmente le diremos que no es posible hacerlo.


Para el desarrollo del punto 2:

Para imprimer el horario de acuerdo con las materias registradas, del arreglo donde tenemos nuestra informacion vamos a extraer el codigo de la materia y su respectivo horario de clases 
para guardarlo en un arreglo Dinamico donde tendremos indicados Los 5 dias dispuestos para actividades academicas. Una ves tenemos la informacion de el horario procedemos a imprimirlapara
que el usuario la pueda visualizar.

Desarrollo del punto 3.

En este punto vamos a calcular el numero de horas que tenemos que dedicar para cada una de las asignaturas calculando el numero de horas semanales que se tienen que dedicar por semana a materia
y restando el numero de horas de clase de la materia en la semana.

para la primera parte del calculo vamos a usar la informacion de los creditos para cada una de las asignaturas.

